Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Saudações, Princesa.
Xiao Yuanyuan.
Está com uma aparência muito elegante hoje.
Rong Heng.
Xie Yuan, receba o decreto.
Por ordem imperial do Imperador,
Xie Yuan, leitor companheiro da Princesa,
é talentoso na literatura,
e bem versado nas virtudes masculinas.
É nomeado, por este meio, Historiador da Princesa.
Responsável por registar os atos da princesa.
Assim decretado.
Xiao Yuanyuan.
A partir de hoje,
Farás-me companhia todos os dias.
Está feliz?
Feliz.
Só tenho medo que escapar do palácio se torne mais difícil.
Aceitar o decreto.
Jovem mestre.
Expresse a sua gratidão.
Obrigado, Senhor da Cidade, pela vossa graça.
Que som é este?
Jovem Mestre Xie.
Nosso Senhor quer que registe os feitos da princesa.
Portanto, não o transforme num livro de receitas.
Aconselho a todos que pensem três vezes antes de falar.
Uma vez que agora sou a Historiadora da Princesa,
Também irei registar as suas palavras e ações.
Para que as gerações futuras admirem.
Tudo bem.
Xiao Yuan Yuan veio porque me valoriza,
Chegando mesmo com fome para aceitar o título.
Rong Heng.
Leve-o a comer alguma coisa.
Sim.
Jovem mestre.
Quem és tu?
Eu?
General Rong Heng.
A minha janela está com goteiras.
Pedi a alguém para arranjar.
Certo.
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Por que razão veio procurar-me?
Eu não te disse para esperares no barracão da lenha?
Ouvi dizer que se tornou Princesa Historiadora.
Eu queria perguntar-te,
Ainda vamos embora?
É claro que sim.
Uma medida temporária.
Deixe-me pensar novamente.
Jovem mestre.
Uma medida temporária.
Pensar em quê?
Você.
Escavar o quê?
Uma parede tão sólida—
Levaria cinco anos para vasculhar tudo.
Jovem mestre.
Dou cem braçadas por dia.
Dois dias, duzentas pancadas.
Três dias, trezentas pancadas.
Eu realmente—
Certo, certo.
Aceite, aceite.
Perna de frango grande.
Comer.
Jovem mestre.
Aquela rapariga agora mesmo—
Não olhe.
Não pergunte.
Depressa, dê-me os parabéns.
O ato está consumado.
Pressa.
Parabéns ao jovem mestre Xie por se ter tornado a Princesa Historiadora.
Você é muito amável.
Todas as profissões são humildes,
Só o estudo é nobre.
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Princesa.
O jovem mestre Xie está aqui.
Porque é que ele está aqui?
Entre.
Jovem Mestre Xie.
Saudações, Princesa.
Parabéns por ter sido nomeada Princesa Historiadora.
Por favor, sente-se.
Na verdade, vim tratar deste assunto.
Pensei que ia chumbar na avaliação.
e ser expulso do palácio.
Mas, em vez disso, fui nomeado historiador.
Agora, sair do palácio é mais difícil do que nunca.
Jovem mestre.
Agora és a favorita da princesa mais velha.
Porque não dar mais um passo em frente?
E ingressar na vida oficial?
Desfrute de riqueza e honra.
Sou apenas um académico.
A vida no palácio é demais para mim.
Só quero ir embora depressa.
Regressa a Yue.
E publicarei os meus Registos de Origens.
Como um livro acabado.
Wan'er valoriza sempre o talento.
Se realmente deseja ir embora,
Wan'er tem um jeito especial.
Mesmo?
Que caminho?
Mas o palácio está cheio de guardas.
Mesmo que consiga passar pelo portão,
É difícil voltar para o Yue.
Se os guardas te apanharem,
Wan'er pode ser punido pela Imperatriz.
Jovem mestre.
Agora que é a Princesa Historiadora,
Por enquanto, mantenha-se perto da princesa mais velha.
Depois de conhecer todas as defesas,
Wan'er vai ajudar-te a ir embora.
Por agora,
É tudo o que podemos fazer.
Obrigada, princesa.
Erga uma taça à lua brilhante.
Com as nossas sombras, somos três.
Vou terminar esta chávena.
Pode beber o quanto quiser.
Xiao Yuanyuan.
Não está a ser justo.
Comemorando aqui sozinho,
sem me convidar.
Princesa.
Não tenho medo da princesa.
Peça-lhe para vir aqui.
Segunda princesa.
Por que razão veio ver-me?
Pressa.
Este idiota confundiu-me com a irmã dele.
O quê?
Será que sou assim tão mau?
Será que pode ser?
Xiao Yuan Yuan gosta de raparigas como a sua irmã?
Obrigado por me ter ajudado antes.
Vem.
Segunda princesa.
O vinho servido pela Segunda Princesa tem o melhor sabor.
Por favor.
Continuar
Aquela princesa nunca me serve uma bebida.
Brindo a si!
Saúde
É bom?
É bom
É bom, aqui.
Beba mais um pouco
O Second Princess serve os melhores vinhos.
Não esperava que Xiao Yuan Yuan fosse tão leve
O que estás a fazer?
Xiao Yuanyuan
Esqueceste-te do que me fizeste ontem à noite?
O que é que eu te fiz?
Se realmente se esqueceu
Não me importo
Deixe-me ajudá-lo(a) a recordar
Tu
Não
Tu...
Ajuda!
Princesa
Comporte-se
Comportar-se
Xiao Yuanyuan
Xiao Tao
Traga-me o meu vestido verde.
Sim
Gostas exatamente do estilo da minha irmã.
Eu também posso fazer isso.
Rong Heng
Esta cítara também não me agrada.
Vá rapidamente
Traga-me outro.
Princesa
Esta é a última cítara do palácio.
Está na hora de comer
Porque não comemos primeiro?
Não
Ainda não terminei de praticar.
Como posso abdicar da comida?
E desistir a meio do caminho?
Novamente
Princesa
Deixe-me ajudá-lo a testar a cítara.
Claro
Xiao Yuanyuan
Não esperava que jogasse tão bem.
A partir de hoje
Deves jogar para mim todos os dias.
Tudo bem
Toda a gente está cansado hoje.
Vá comer agora
Obrigada, Princesa
Xiao Tao
Diz-me
Sou muito pior que a minha irmã?
Princesa
Pode não ser tão habilidosa como a Segunda Princesa.
Mas
É bom em equitação e tiro com arco.
Não
Quero dominar todas as artes.
Princesa
O senhor Xie está aqui.
Xiao Yuan Yuan, finalmente chegaste!
Rápido
Aprenda bordado masculino comigo
Bordado masculino
Isto não se chama bordado feminino?
Tudo isto é trabalho de mulheres.
Olhe para o Sr. Xie
No próximo mês realiza-se o Festival da Engenhosidade.
É um grande acontecimento para a nossa princesa.
Veja, ele não se importa minimamente.
Xiang Er
Posso aprender mesmo que não saiba.
A princesa vai ensinar-me
Certo?
Claro
Eu vou ensinar-te
Com a sua ajuda
Vou certamente ganhar o primeiro lugar.
Claro
Princesa
O bordado masculino de Xiang Er é o melhor.
Veja você mesmo
Nada mal
Obrigado
Assim
Empurre-o para dentro.
Em seguida, retire-o.
Por que razão está a agir às escondidas?
A janela do Sr. Xie partiu-se novamente.
Partiu de novo
A janela do seu quarto principal é muito frágil.
Desta vez, quero ver você mesmo a consertar.
Não deixe que se parta novamente
Vamos
Desta vez quero ver.
Não há necessidade
Eu já corrigi.
Estou prestes a regressar.
Menina, como faço para chegar ao portão?
Venha comigo
Tudo bem
Faltar
Posso perguntar o seu nome?
Eu sou o Rong Heng
Ruolin agradece à Miss. Rong Heng.